Суть эксперимента: выяснить, что происходит с точностью чисел с плавающей точкой в C, пользуясь двумя типами данных (float, double).

Обозначения:
	norma - расстояние до эталонного решения.
	delta - число, которое добавляется к правой части второго уравнения.
	eps - фиксированное число, близкое к нулю, благодаря которому производились сравнения двух чисел типа данных с плавающей точкой.

Для проведения эксперимента использовалась система уравнений:

x + y = 2;
x + 1.0001 * y = 2.0001 + delta.

Эталонным решением, с которым сравнивались все последующие, считали пару (1, 1), при delta = 0.
Для получения новых решений и вычисления norma на каждой итерации уменьшали delta в 2 раза, до тех пор пока norma не станет меньше eps, либо 
пока norma станет изменятся меньше, чем на eps (из-за чего полученное решение перестанет отличаться от предыдущего и программа зациклится).

Проведем эксперимент с eps = 10^(-6) (файлы float_EPS=1e-6.txt и double_EPS=1e-6.txt):
	Заметим, что в случае с float программа прошла 22 итерации и остановилась, потому что norma стала изменяться меньше, чем на eps. 
	Таким образом, для нахождения delta, при котором отклонение от эталонного решения будет меньше eps = 10^(-6), некоректно использовать тип данных float.

	В случае с double программа прошла 21 итерацию и остановилась, потому что norma стала меньше eps. В итоге при delta = 0.000000000095367 и меньше в этом 
	типе данных мы получаем отклонение от эталонного решения меньше, чем на eps.

Проведем эксперименты с другими eps, чтобы выяснить, при каких значения эксперимент с float пройдет успешно (то есть, вернет значение delta, при котором отклонение
от эталонного решения будет меньше eps), и при каких эксперимент с double остановится, не вернув delta (если такие eps существуют). С помощью перебора были найдены 
значения eps для двух предыдущих предложений (файлы float_EPS=1e-4.txt и double_EPS=1e-12.txt соответсвенно):
	В случае с float при eps = 10^(-4) программа проходит 10 итераций и возвращает значение delta = 0.0000002, при котором отклонение от эталона меньше eps.

	В случае с double при eps = 10^(-12) программа проходит 42 итерации и останавливается, потому что norma стала изменяться меньше, чем на eps.
	
Какие выводы можно сделать, проведя этот эксперимент?
Заметим, что точность вычисления зависит от нескольких факторов: способа вычисления (чтобы повысить точность можно заменить деление на умножение), выбранных
eps (подобрав eps больше или меньше, чем eps из условия, можно получить требуемое delta в float и остановиться, не получив delta, в double). Таким образом,
о корректности эксперимента можно судить только в фиксированной системе (где зафиксировано eps и способ вычисления). Если за такую систему взять систему, где 
eps = 10^(-6) и вычисления производятся с точностью как в программе, то эксперимент можно считать корректным лишь для типа данных double, потому что через 21 итерацию
мы получили искомое delta = 0.000000000095367. В случае с float нам не хватило точности данного типа, чтоб получить delta.
